Ayah
Daerah
Apa yang begitu mendesak sehingga kamu mencari Ayah?
Tidak ada masalah besar.
Omong-omong,
Mengapa kamu mengirim Yuwen Rui ke Yu Zhen?
Ada petunjuk tentang Si Maniak Pedang di Yu Zhen.
Saya mengutusnya untuk menyelidiki.
Apa?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu akan merindukannya?
Tentu saja tidak.
Kudengar kau akhir-akhir ini sering mengganggu Guru Besar Guan.
Bahkan menyelinap keluar istana untuk menemuinya.
Putri Anda memperhatikan Guru Besar Guan.
akhir-akhir ini tampak bermasalah.
Aku ingin menghiburnya.
Mengapa aku tidak melihatmu berusaha menghibur ayahmu?
Putri Anda sebenarnya memiliki masalah besar.
untuk membahagiakan Ayah.
Putri.
Penjual itu mengatakan bahwa bedak kecantikan ini harus dilarutkan dalam air.
Apakah saya harus memasukkannya ke dalam teh sekarang?
Putri?
Teruskan.
Tuan Yuwen akan segera tiba.
Pelayan ini akan pergi menyiapkan beberapa makanan ringan.
Tuan Yuwen.
Tuanku akan meninggalkan ibu kota besok.
Anda pasti memiliki banyak hal untuk dibicarakan dengan sang putri.
Saya telah memberi perintah
untuk memastikan tidak ada yang mengganggu Anda.
Tuan, silakan masuk.
Sang putri telah menyiapkan hadiah besar khusus untukmu.
Hadiah besar?
Tuanku.
Beberapa hari terakhir ini,
Orang-orang kami telah mencari ke mana-mana untuk menemukan Si Gila Pedang.
Akhirnya kami menemukan jejaknya.
dan merebut kunci terakhir.
Sesuai pesanan Anda,
Saya menyuruh orang-orang menyebarkan informasi tersebut.
rumor palsu bahwa Si Gila Pedang berada di Yu Zhen.
Seperti yang Anda prediksi,
Kaisar Yunmi telah memerintahkan Yuwen Rui.
untuk pergi ke Yu Zhen.
Apakah semuanya sudah diatur?
Para anggota regu pembunuh sudah ditempatkan di sepanjang rute.
Mereka pasti akan memastikan Yuwen Rui
tidak pernah kembali.
Selamatkan nyawanya.
Pastikan saja dia tidak bisa kembali ke Luo Jing.
Tuanku,
ini...
Apa?
Apakah kata-kata saya tidak efektif?
Bawahan ini tidak akan berani.
Tuanku,
Putri Kelima terus-menerus mengganggu Guru Besar Guan akhir-akhir ini.
Mungkinkah dia telah menemukan sesuatu?
Seandainya dia menemukan sesuatu,
Tidak akan setenang itu.
Jam berapa kamu berangkat besok?
Pada jam Chen.
Bubuk Afrodisiak?
Teh ini... teh ini...
Apakah rasanya aneh?
Kamu menyuruh Xixi untuk menambahkan sesuatu yang spesial.
Kamu menyuruh Xixi yang menambahkannya?
Apakah aku boleh minum?
Jelas sekali.
Bukankah kamu sedang meminumnya sekarang?
saya dengar
Anda telah menyiapkan hadiah besar.
Apakah Xixi memberitahumu?
Mana hadiahnya?
Jauh di cakrawala,
Namun tepat di depan mata Anda.
Jika semuanya berjalan lancar,
Aku akan segera kembali.
Kamu tidak perlu menyiapkan hadiah semewah itu.
Tentu saja itu perlu.
Cepat buka kado itu.
Mungkin hadiah itu sebaiknya dibuka di hari lain.
Mengapa tidak sekarang?
Apa kamu yakin?
Aku yakin.
Tidak menyesal?
Apa yang perlu disesali dari hal ini?
Bagus.
Mau mu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuka kado.
Yuwen Rui, tingkahmu aneh.
Kaulah yang bertingkah aneh.
Aku?
Ada apa denganmu?
Anda menambahkan bubuk afrodisiak ke dalam teh.
Lalu kau bertanya apa yang salah denganku?
Bubuk Afrodisiak?
Bukankah itu Bedak Kecantikan?
Sampel gratisnya pasti tertukar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Dalam drama TV murahan,
Plot tentang afrodisiak selalu ada.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tenang dulu.
Bagaimana saya bisa menenangkan diri?
Warnanya memang merah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku!
Mana obat lukanya?
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Aku ingin melakukan sesuatu padamu, bagaimana denganmu?
Aku tidak ingin kamu merasa
Kamu tidak disayangi.
Seandainya ini adalah sebuah acara TV,
Komentar-komentar itu hanya akan mempertanyakan Anda.
Bukan apa-apa.
Obat luka.
Tidak apa-apa.
Hanya benturan kecil.
Beristirahatlah lebih awal.
Sudah cukup larut.
Kamu harus berangkat pagi-pagi besok.
Menginap dan beristirahatlah di sini malam ini.
Setelah semuanya beres,
Aku akan segera meminta izin untuk kita menikah.
Tidak perlu terburu-buru.
Keadaan saat ini sudah baik-baik saja.
Apa maksudmu tidak terburu-buru?
Aku sudah menunggu selama ini.
Tidur.
Ini adalah jimat pelindung yang saya buat sendiri untukmu.
Tunggu aku kembali.
Berhentilah bersikap terlalu mesra.
Yu Zhen tidak jauh.
Kakak laki-laki akan kembali paling lambat dalam lima hari.
Ngomong-ngomong, kakak laki-laki,
A Zi sedang sibuk dengan persiapan Ritual Surgawi.
Dia meminta saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Dia mendoakan perjalanan Anda aman.
Saya akan mengambil jalan memutar melalui Qi Zhen ke Yu Zhen.
Hal itu mungkin akan menunda saya selama dua hari.
Jaga dirimu baik-baik.
Saya khawatir ini adalah perjalanan satu arah.
Saya datang untuk menemui A Lan.
Aku jelas tidak datang ke sini untuk menemuimu.
Aku tahu.
Anda datang untuk mencari Putri Kelima.
dan kebetulan melihatku.
Mulai sekarang,
SAYA...
Aku... bolehkah aku memanggilmu Yinglu?
Yinglu.
Bisakah saya...
Memberimu pelukan?
Yinglu.
Daerah.
Apa yang sudah kamu lakukan sejak kembali?
Kau bahkan tidak datang mencariku.
Aku sangat merindukanmu!
Aku juga merindukanmu.
Banyak sekali hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Tetapi,
sepertinya kamu sudah
Saya juga sibuk dengan hal-hal lain.
Mengapa Komandan He juga ada di sini?
Kalian berdua...
Kami...
bertemu satu sama lain
Secara kebetulan.
Putri Kelima,
Pejabat yang rendah hati ini akan pamit.
Komandan He,
Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Komandan He,
Apakah kamu punya wanita yang kamu sukai?
TIDAK.
Bagus sekali!
Putri sah dari Kediaman Xia
baru saja memberitahuku kemarin
bahwa dia mengagumi Komandan He
dan tidak akan menikahi siapa pun selain dia.
Nona Xia memiliki keanggunan yang luar biasa.
dan lembut serta menyenangkan.
Komandan, dia juga semakin tua.
Bagaimana kalau aku jadi mak comblang?
Pejabat sederhana ini... Saya berasal dari kalangan rendah dan berkecukupan.
Bagaimana mungkin aku bisa...
Apa maksud dari "status rendah dan kekayaan yang sedikit" ini?
Komandan Dia masih muda
dan sudah menjadi Komandan Garda Kekaisaran.
Tidak heran Nona Xia
bersikeras menikahimu.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan pergi mencari Ayah sekarang juga.
untuk mengatur pernikahanmu.
Bagaimana menurutmu?
Daerah!
Apa?
SAYA...
Saya mengerti.
Yinglu juga sudah mencapai usia menikah.
Oh!
Izinkan saya bercerita,
Nona Xia ini memiliki seorang kakak laki-laki.
yang juga merupakan pria yang luar biasa.
Jika Anda bersedia,
Komandan, dia mungkin suatu hari nanti
harus memanggilmu "kakak ipar."
Siapa yang mau jadi iparnya?!
Jangan terlalu emosi.
SAYA...
Baiklah, baiklah.
Saya mengerti.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda.
Carilah pria lain.
Komandan He,
Nona Xia benar-benar secantik peri.
Saya jamin begitu Anda melihatnya,
Kamu akan jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Putri Kelima,
Sebenarnya, pejabat sederhana ini sudah punya seseorang yang disukainya.
Jangan berbohong.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda tidak melakukannya.
Jangan malu.
Ayo pergi.
Orang yang dia sukai adalah aku.
Komandan He,
Terima kasih kembali.
Daerah!
Kamu benar-benar berhasil menipuku!
Kamu yang berbohong padaku duluan.
Beraninya kau mengkritikku?
Kapan Anda dan Lord Yuwen
berkumpul?
Apakah kamu tahu?
saudaraku, dia...
Bagaimana dengan saudaramu?
Bukan apa-apa.
Cepat beritahu aku
tentang perjalananmu ke selatan.
Nah, itu cerita panjang.
Sepupu Ketujuh.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Aku belum melihatmu di istana beberapa hari terakhir ini.
Aku melihatmu sibuk dengan Ritual Surgawi,
jadi aku tidak mengganggumu.
Setelah Upacara Surgawi,
Aku akan berbicara dengan Ayah tentang kita.
Bagaimana menurutmu?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Yang Mulia
Dia mungkin tidak akan menyetujui pernikahan kita.
Jika Ayah tidak setuju,
Aku akan mencari cara agar dia setuju.
Selama hati kita bersatu,
segala hal lainnya
tidak penting.
Benar-benar?
Tentu saja.
Oh Zi,
Mari ikut saya.
ibuku memberitahuku
bahkan tanpa persetujuan orang tua
atau kata-kata seorang mak comblang,
selama dua orang benar-benar saling mencintai,
Mereka masih bisa menerima berkat surga.
Oh Zi,
Apakah Anda bersedia menjadikan langit dan bumi sebagai saksi?
Matahari dan bulan sebagai penunjuk jalan kita,
dan menjadi suami istri denganku?
Mengapa tidak?
Pertama-tama, sujudlah kepada langit dan bumi.
Memberi hormat kedua kepada orang tua.
Suami dan istri saling membungkuk.
Mulai sekarang,
Kamu adalah istriku.
Satu langkah terakhir.
Saya membaca di sebuah buku cerita bahwa
pengantin baru
mengubur rambut pernikahan mereka di bawah cabang-cabang yang saling berjalin.
Semoga diberkati untuk tetap bersama dalam hidup dan mati.
Persatuan yang harmonis selama seratus tahun.
Anda membacanya di buku cerita.
Bagaimana kamu bisa mempercayai itu?
Lebih baik percaya itu benar
daripada mempercayainya sebagai sesuatu yang salah.
Ini seharusnya berhasil.
Aku berharap waktu bisa berhenti saat ini juga.
Jangan khawatir.
Segalanya akan menjadi lebih baik di masa depan.
Zixiu mengirimmu.
Sekretaris Agung memang brilian.
Setidaknya aku akan mati dengan mengetahui kebenaran hari ini.
Menyerang!
Sekretaris Agung benar-benar sosok yang tangguh.
Namun, seberapa pun terampilnya Anda,
Kamu tidak bisa menyelamatkan Putri Kelima sekarang.
Bawa dia ke atas.
Daerah.
Daerah!
Mengapa tiba-tiba aku merasa sangat gelisah?
Saya minta maaf.
Tuanku.
Yuwen Rui telah meninggal.
Bukankah kau bilang untuk menyelamatkan nyawanya?
Mungkin situasinya terlalu kritis.
Mereka tidak mampu menahan diri.
Tuanku.
Yuwen Rui telah meninggal.
Bagi kami, ini semua untung dan tidak ada kerugian.
Segala urusan besok sudah diatur.
Tenanglah, Tuanku.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Adapun Putri Keempat Yunmi,
Bagaimana Tuan saya bermaksud menanganinya?
Tempatkan petugas keamanan untuk mengawasinya dengan cermat.
Tanpa perintah,
Dia tidak boleh meninggalkan kamarnya.
Untuk Ritual Surgawi besok,
mengumumkan bahwa dia terkena flu.
Dia tidak dalam kondisi fit untuk keluar rumah.
Dipahami.
Jagalah dia baik-baik.
Jangan mempersulitnya.
Ya.
Di manakah A Lan dan A Zi?
Mengapa mereka belum tiba juga?
Yang Mulia,
kabar dari kediaman Putri Keempat adalah
Dia tiba-tiba jatuh sakit karena kedinginan hari ini.
Dia tidak dalam kondisi yang layak untuk hadir.
Adapun Putri Kelima,
A Lan selalu menyukai bermain.
Ini bukan kali pertama dia terlambat.
Putri.
Saya sudah melakukan penyelidikan.
Guru Besar Guan telah tinggal di kediamannya beberapa hari terakhir ini.
Tidak ada yang aneh.
Dia memasuki istana pagi ini.
untuk melakukan persiapan akhir untuk Ritual Surgawi.
Putri.
Kamu harus bergegas.
Ritual Surgawi telah dimulai.
Semua bangsawan di istana, kecuali kau dan Putri Keempat,
sudah berlalu.
Kakak perempuanku juga belum pergi?
Putri Keempat sedang sakit flu.
Saya khawatir dia tidak akan pergi hari ini.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba terserang flu?
Saya tahu tentang masalah ini.
Pagi ini, aku bertemu dengan Xiao Liangzi.
kata Xiao Liangzi
dia diam-diam melihat
Putri Keempat dan Tuan Muda Xiu
di bawah pohon persik di Hutan Jingfeng,
berjanji setia satu sama lain.
Tuan Muda Xiu juga menguburkan rambut pernikahan mereka.
di bawah pohon.
Anginnya kencang.
Mungkin itulah sebabnya Putri Keempat
Terkena flu.
Seventh Cousin cukup romantis.
Pengasuh.
Ini enak sekali.
Cobalah beberapa.
Ada apa, Putri?
Pengasuh.
Apa judul lagu ini?
Bagaimana cara Anda...
Putri.
Pengasuh itu berasal dari Yunze.
Dia sesekali menyenandungkan melodi ini.
Ini mungkin melodi Yunze kuno.
Sebuah melodi Yunze...
Beri tahu saya.
Siapakah lelaki tua yang putus asa ini?
Kamu kenal dia.
Guru Besar Guan.
Dia akan, di dalam Aula Hati yang Dermawan,
membenturkan dirinya ke meja kekaisaran dan mati.
Guru Besar Guan...
Ritual Surgawi...
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku... aku baru saja mengatakan
Grand Tutor Guan bersikap normal beberapa hari terakhir ini.
TIDAK.
Setelah itu.
Lebih jauh ke belakang.
Saya berkata
Saya bertemu Xiao Liangzi pagi ini.
Lebih jauh ke belakang.
Putri Keempat dan Tuan Muda Xiu
Mereka berjanji setia satu sama lain.
Tuan Muda Xiu juga menguburkan rambut pernikahan mereka.
di bawah pohon.
Di tanah kelahiran saya,
pada hari pasangan menikah,
mereka mengambil sehelai rambut mereka
dan mengubur mereka bersama-sama di bawah cabang-cabang yang saling berjalin.
untuk berdoa agar umur panjang bersama.
Sepupu Ketujuh...
Putri, ada apa?
Selama Upacara Surgawi,
Bukankah Guru Besar Guan seharusnya memberikan presentasi?
Air Surgawi untuk Sang Ayah?
Ya.
Setiap tahun pada Ritual Surgawi,
Tiga gelas anggur disiapkan.
Salah satunya dipersembahkan kepada langit dan bumi.
Salah satunya dipersembahkan kepada leluhur.
Dan cangkir terakhir
dipersembahkan kepada Yang Mulia oleh seorang tetua yang terhormat.
berdoa agar cuaca baik
dan kedamaian untuk Yunmi kita.
Demi kemakmuran nasional dan keselamatan rakyat.
Putri?
Putri!
Kamu mau pergi ke mana?
Yang Mulia!
Ayah, jangan minum itu!
Apa...